<h1>RepairManagementApp</h1>

<h2>Опис проекту:</h2>
<ul>
	<li>Назва проекту: Веб-додаток для обліку ремонту обладнання у сервісному центрі.</li>
	<li>Мета проекту: Створення веб-додатку, який допоможе сервісному центру вести облік ремонту обладнання, включаючи прийом, ремонт, видачу та статистику звітності.</li>
	<li>Функціональність: Додаток забезпечує можливість реєстрації обладнання на ремонт, ведення журналу ремонтних робіт, видачу готового обладнання клієнтам, а також генерацію звітів і статистики.</li>
</ul>
<h2>Функціональність:</h2>
<ul>
	<li>Реєстрація користувачів: Можливість створення облікових записів для співробітників сервісного центру з різними ролями (адміністратор, технік, менеджер, клієнт тощо).</li>
	<li>Реєстрація обладнання: Можливість додавання нового обладнання до бази даних, включаючи інформацію про модель, серійний номер, виробника тощо.</li>
	<li>Прийом обладнання на ремонт: Функціонал для реєстрації обладнання, що потребує ремонту, включаючи детальний опис проблеми та контактні дані клієнта.</li>
	<li>Журнал ремонтних робіт: Можливість фіксувати всі етапи ремонту, включаючи діагностику, заміну компонентів, роботу над системою тощо. Кожному етапу має бути присвоєний статус (наприклад, "в роботі", "очікує запчастини", "завершено").</li>
	<li>Видача готового обладнання: Можливість відзначити, коли ремонт закінчено і обладнання готове до видачі клієнту.</li>
	<li>Генерація звітів: Можливість генерувати звіти і статистику про обсяг ремонтних робіт, час виконання, популярність моделей обладнання тощо.</li>
</ul>